## STEAMSV 

> 流媒体解锁服务提供商。

流媒体SOCKS5接入服务，解决流媒体区域限制。例如：一台VPS处于美区，无法访问香港bilibili，使用此服务接入，即可解除限制。（自行举一反三）；但有些流媒体除了地区限制还会有账号限制、IP限制等等，可能会出现多个限制组合，这种流媒体解锁比较困难，相对公共IP来说，只能使用独享IP来解决，如果你需要解锁的项目有这种严格限制，可TG联系 @steamsv 获取独享IP方案，当然价格会在三位数，公共IP商品暂不保证此流媒体百分百时间解锁。常见流媒体严格限制请看“严格限制名单”，严格限制名单包含但不限于，请自行判断，本站不负任何责任。

- 本服务使用门槛较高，需要你对`v2ray`及`xray`有足够的了解。
- 适合使用`v2ray`及`xray`落地的用户解锁流媒体。
- 只会使用`一键脚本`的且`不愿意学习`的人不适合使用此服务，请直接`关闭网站`。
- 本服务极度依赖`outbounds`跟`routing`模块，如不懂，自行查看`v2ray`及`xray`官方文档，本站不负责教学。
- 本站不提供任何技术支持，只负责节点的维护，如你遇到使用上的问题，自行解决。

## 特性

- 提供原生`SOCKS5`连接，无账号密码认证。
- 支持 IP/DDNS授权，授权更新频率为1分钟。
- 本站所有教程基于`vultr`,`centos7`,`xray`。（其它环境自行举一反三）。

## 已提供区域
  - 香港 x1 家宽 （保证流媒体解锁 严格限制除外）
  - 台湾 x7 家宽 （保证流媒体解锁 严格限制除外）
  - 日本 x1 商宽 （不保证流媒体解锁百分百时间可用）

## 节点详情
|  节点ID  |  SOCKS5端口  |  Sniproxy端口  |
|  :----:  |  :----:  |  :----:  |
| TW1  | 10001 | x |  |
| TW2  | 10002 | x |
| TW3  | 10003 | x |
| TW4  | 10004 | x |
| TW5  | 10005 | x |
| TW6  | 8443 | 80,443 |
| TW7  | 8443 | 80,443 |
| HK1  | 8443 | 80,443 |
| JP1  | 8443 | 80,443 |

备注: 
TW 1 2 3 4 5共用一个入口IP，内网连接不同落地
JP1 为静态IP
HK1 为动态IP



## 注意

- 本站只提供`sniproxy`及`SOCKS5`接入服务，文档只提供部分示例，自行举一反三。
- 网站服务单即工单不处理任何使用方面产生的技术问题。
- 只提供TG群组供用户交流 admin提供有限的技术支持（基于你已理解官方文档）。
- 其它代理服务端及接入方式暂不提供任何的技术支持，可自行参考原理进行接入，介意勿买。
- `Sniproxy`接入仍然保留，但不提供任何文档及技术支持，自行研究。

## 重要的说三遍

- 提问说详细，包括但不限于，设备环境描述(系统、用的软件、软件版本、软件设定)、步骤描述(从头到尾做了哪些操作)、流程截图(每一步的截图或错误截图)等等
- 提问说详细，包括但不限于，设备环境描述(系统、用的软件、软件版本、软件设定)、步骤描述(从头到尾做了哪些操作)、流程截图(每一步的截图或错误截图)等等
- 提问说详细，包括但不限于，设备环境描述(系统、用的软件、软件版本、软件设定)、步骤描述(从头到尾做了哪些操作)、流程截图(每一步的截图或错误截图)等等
